Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-14 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add formulation of minimization problem

>>>>

Условия вида \ref{thm:criterion-gregor-rannou:condition} и будут образовывать
условия минимизации. Проверить их все невозможно, поэтому авторы обратились к
методам, предложенным в статье \cite{journals/jmiv/KarlKVW96} для снижения числа
этих условий. А именно, в условия минимизации предлагается включать только те
тесты, которые проверяют согласованность по локальным семействам (см. 
определение \ref{def:local-family}).

\subsubsection{Формулировка задачи минимизации}

Пусть $t$ - общее число тестов на согласованность, которые необходимо проверить
для доказательства согласованности набора опорных чисел по заданным 
направлениям $u_{1}, u_{2}, \ldots, u_{N}$. Тогда обозначим матрицу $Q$ как
$t \times N$ матрицу, составленную из коэффициентов отношений
\ref{thm:criterion-gregor-rannou:condition}. Данная матрица является сильно
разреженной, поскольку в каждой строке она содержит только 4 ненулевых элемента.
Пусть $h^{0}$ - начальное приближение набора опорных чисел (т. е. полученное из
эксперимента). Тогда ближайший к нему согласованный набор опорных чисел (в
смысле евклидовой нормы) может быть найден как решение следующей задачи
минимизации:

\begin{equation}
 \label{eq:gregor-rannou-algorithm}
 h^{*} = \operatornamewithlimits{argmin}_{\{h \; | \; Q h \leq 0\}}
 \frac{1}{2} ||h - h^{0}||^{2}
\end{equation}

В первую очередь авторы вычисляют матрицу $Q$ и дают представление об алгоритме,
решающем поставленную задачу минимизации.
